Предлагаем Вам ответить на следующие вопросы:

    На какие метрики Вы смотрите в ходе анализа и почему?
    Имеются ли различия в показателях и с чем они могут быть связаны?
    Являются ли эти различия статистически значимыми?
    Стоит ли запускать новую механику на всех пользователей?

Данный список вопросов не является обязательным, и Вы можете при своём ответе опираться на собственный план.

1.4 Требования к ответу

    При выполнении тестового задания необходимо использовать язык программирования Python. 
    В файле обязательно должны быть комментарии к тем действиям, которые Вы выполняете с данными. 
    Файл должен представлять собой законченный отчёт с выводами, сделанными в ходе исследования.

Задание 2. SQL

2.1 Очень усердные ученики.

2.1.1 Условие

Образовательные курсы состоят из различных уроков, каждый из которых состоит из нескольких маленьких заданий. Каждое такое маленькое задание называется "горошиной".

Назовём очень усердным учеником того пользователя, который хотя бы раз за текущий месяц правильно решил 20 горошин за час.

2.1.2 Задача

Дана таблица peas:
Название атрибута	Тип атрибута 	Смысловое значение
st_id	int	ID ученика
timest	timestamp	Время решения карточки
correct	bool	Правильно ли решена горошина?
subject	text	Дисциплина, в которой находится горошина

Необходимо написать оптимальный запрос, который даст информацию о количестве очень усердных студентов за март 2020 года.

2.2 Оптимизация воронки

2.2.1 Условие

Образовательная платформа предлагает пройти студентам курсы по модели trial: студент может решить бесплатно лишь 30 горошин в день. Для неограниченного количества заданий в определенной дисциплине студенту необходимо приобрести полный доступ. Команда провела эксперимент, где был протестирован новый экран оплаты.

2.2.2 Задача

Необходимо в одном запросе выгрузить следующую информацию о группах пользователей:

    ARPU 
    ARPAU 
    CR в покупку 
    СR активного пользователя в покупку 
    CR пользователя из активности по математике (subject = ’math’) в покупку курса по математике

Задание 2. Python

3.1 Задача

    Реализуйте функцию, которая будет автоматически подгружать информацию из дополнительного файла groups_add.csv (заголовки могут отличаться) и на основании дополнительных параметров пересчитывать метрики.
    Реализуйте функцию, которая будет строить графики по получаемым метрикам.
